2025.01.24

- db를 메모리 기반이 아닌 파일 기반으로 수정했다.
- 서버를 재시작해도 db가 초기화 되지 않도록 조정했다.
- application.properties 파일을 수정했다. 마리아 db를 주석처리하고 임시로 h2를 사용한다.
- application.properties 파일에서 api 쪽에 가는 문자가 잘 정렬이 되게 하는 설정을 하나 추가했다.



2025.01.25

- 이전에 리액트 파일 2개를 비교 중이다.



2025.01.26

- 백엔드, 프론트엔드 파일을 최신 버전으로 업데이트를 했다.
- 도커를 쓰던 것을 없애고 다시 로컬호스트를 사용하는 것으로 돌아왔다.
- 파일 구조를 텍스트로 정리를 해두었다.



2025.01.27

- 앞으로 할 것들 정리해두기.
- 일부 기능 안 되는 부분 고치기.
- 리액트에서 안 쓰는 코드가 있나 살펴보기.
- h2 db에서 오라클 db로 바꾸기.
- 로컬호스트3000에 들어갔을 때 처음에 로그인 페이지가 아니라 main 페이지로 들어가게 바꾸기.
- 메인 페이지로 들어갔을 때 로그아웃 버튼만 나온다. 로그인이 되었을 때만 나오게 수정하고, 로그아웃 버튼을 눌렀을 때는 로그인이 나오도록 한다. 또한 로그아웃 상태일 때는 로그인 버튼이 보이도록 한다.
- 메인 페이지에서 메뉴 창이 나오는 게 이상하게 나온다. 위치 조정을 하자.
- 이상한 이미지가 많다. 이미지를 적절하게 수정을 하자.
- 회원관리 페이지에서 Logo 사진파일 들어갈 예정입니다. (사진이 집컴에 없음) 부분은 로고를 넣거나 아니면 회원관리 페이지 정도를 글자로 출력하는 것으로 수정을 하자.
- 검색 기능이 안 된다. 이건 관리자 페이지에서도 마찬가지다.





현재 메인 페이지에서 로그인/로그아웃 관련해서 작업하고 있다. 로그아웃을 했어도 메인 페이지로 가면 로그아웃 버튼이 나온다. 이걸 해결하는 중이다.